개인과제 시안

** 음악 관련 앨범 아트들 돌아가게 해보기

1. 목적 :

뮤직 페스티벌 = 현대카드 슈퍼콘서트 느낌 ( 그 글씨체 따오기)
font : Aldrich = 현대카드와 비슷한 서체 완료
- 처음엔 현대카드 otf를 가져왔으나 어울리지가 않아서 수정하였습니다.

구성
백그라운드 - 사람들이 춤추고 있는 느낌의 힙한느낌 내용이 보이게 하기

첫 번째 - 페스티벌 열려는 곳이 어디인지? 어떻게 가는지? 누가 주최했는지?
 	     이름은 무엇인지? ..등등의 목차 페이지 만들기
- 공연일자/ 티켓 발권 /오는길 교통편 /

두 번째 - 아티스트들의 메인과 서브 라인업 구성하기
- 올해 가수 3인 ( 헤드라이너 ) 구성 **
- 타임테이블 구성**

세 번째 - 대표 아티스트들 (홍보를 위한 목적) 타겟 구성하고 // 이전 축제 인기조회수 영상으로 흥미끌기
- giveon 라이브 영상 ('bbc 영상 활용) 유튜브링크 연동
- 백예린 재즈페스티벌 영상 참조 클릭시 소리와 영상 재생 // 멈춤

네 번째 - 가독성이 좋은 맵(지도) 보이게 하고 연관되어서 필수 요소 구성하기
- 힙합플레이야 지도 참조 (화장실, 푸드섹션, 굿즈 섹션) 적혀있음

다섯 번째 - 클라이언트와 관련된 굿즈, 마케팅, => 머천다이징 구성하기 링크로 누르면 넘어갈수 있도록
 -칸예 yzy 이번 내한공연때 활용한 사이트 참조 (가격이 저렴)

여섯 번째 - 음식, 맥주, 사람들의 식과 화장실 소개하기
- 푸드트럭 연동 되는 회사 (연동불가) - 해당 축제때만 오픈 

마지막으로 배포 사이트 만들기
** netlify 사이트 통해 배포 환경 완

---* 해당사이트 *---
https://music-festival01.netlify.app/

시행착오
= 깃 올릴때 영상으로 인한 파일 용량 초과로 수정
= gitignore 파일 활용 하여 무시하고 깃허브 커밋 완
***
웹 브라우저 에서는 열리는데 (용량때문인지) 로딩이 조금 걸림
다른 구현하고자 하는 기능 (링크, 영상, 기타 기능들 원하는 대로는 되는데 뭔가 어색함?

2차 3차 - 이미지 보더레디우스 재설정
비디오 태그 클릭시 재생 한번더 클릭시 멈춤
> 효율적으로 어떻게 할수 있을까?

핸드폰으로 사이트 열었을때 많은 오류가 생기는데 이유를 모르겠음
1. 영상이 무작위로 송출
2. 3d로 돌아가지 않는다.
3. 핸드폰이랑 웹 상 뜨는 전체적인 와꾸? 규격이 차이가 남
-> face1 위아래 홀수, 짝수 마진 재설정

개선사항 
공부를 좀 더하고 이것을 추후에 발전시켜보고 다른 바리에이션으로 구성해보기
여러 기능을 복습할수 있어서 모자란점을 다시 느끼게 됨
피그마로 전체 내가 하고자 하는 시안을 먼저 구성해 보고 코드를 쳐야겠다.
라고 느꼈다. 
0에서 부터 다시 제작을 한다면
+> 전체적은 설계도와 그에 따른 자재들로 구성을 이뤄나가는 구체적인 절차가 필요하다.